Como instalar modulos/paquetes/librerias de node.js
-------------------------------------------------------

0. Para ejecutar el comando del paso 1, debe estar instalado la herramienta node.js:
https://nodejs.org/en/download/

Algunas librerias usadas:
npm install angular-route
npm install angular-file-upload
npm install moment --save 

1. ejecutar comando npm install en la carpeta raiz del proyecto, ejemplo: para localhost/naguarabit, la carpeta es wamp64/www/naguarbit.

Sintaxis ejemplo:
npm install MODULO-PAQUETE


2. La libreria se instala en la carpeta node_modules por encima de la carpeta raiz de la aplicacion.

3. puedes buscar la carpeta instalada  en node_modules, copiarla a carpeta backend/lib.


4. Entonces se puede referenciar desde el index.html, llamando con una etiqueta parecida a la siguiente:

<script src="lib/angular-file-upload/dist/angular-file-upload.js"></script>


*COMO ACTUALIZAR LAS DEPENDIENCIAS*
npm update

*como corregir fallos en dependencias*
npm audit
npm audit fix